我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅Mummy
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
貓先生嘅傢伙
今日Peppa嚟咗貓先生嘅
咖啡室同Candy一齊玩
你有冇帶到你嘅蠟筆啊，Candy？
有啊，爹哋
慢慢畫啦
我鍾意坐呢度畫畫
我都一樣好鍾意畫畫
喺呢度睇住啲人出出入入好有趣㗎
Hello，大家好
係Lou婆婆
驢婆婆，你幾好吖嘛？
你今日想要啲乜嘢啊？
貓先生，唔該例牌吖
請問乜嘢係例牌啊？
噢，老婆婆嘅例牌就係茶同埋蛋糕
我嚟呢度就係要喺度積嘢
請慢用吖，照足你嘅喜好㗎
係狼先生
係…我知啲數字的確幾高
都係例牌，唔該
係，冇錯
我去同啲手足講
唔同你講住啦，再同我緊密回報啦
你冇畀到茶同蛋糕狼先生𠸏？
狼先生鍾意飲好濃嘅齋啡
但係乜佢唔係嗌例牌咩？
同驢婆婆一樣
因為其實每個客嘅例牌都唔同
大家都有各自嘅例牌
係兔太太同Richard
一條大蘿蔔同一條細嘅蘿蔔吖
唔該噉樣係唔係你嘅例牌啊，兔太太？
我哋嚟多啲就會係㗎喇，請慢用吖
係牛先生
牛先生，你好，你今日係咪都要掘路啊？
噢，係啊，Peppa
而家係中途休息吖嘛
我要一壺茶，唔該噉樣係咪你嘅例牌？
完全正確啊，冇錯啊
係牛太太
噢，牛先生，牛太太？
你又會叫啲咩泥牌啊，牛太太？
我只係攞芝士嚟咋，Peppa
牛太太喺市集度有個芝士檔
睇落唔錯喎，唔該晒，多謝幫襯
真係有好多人入嚟
Candy你爹哋間咖啡室啊
係啊，有好多㗎
係咩聲啊？
兔爺爺喺度跑步
嚟排吖，唔該
芝士返貨返得啱時候啊
噢，佢跑到嚟喇
一杯芝士特飲
唔該晒你啊，貓先生
佢真係冇事停啊
兔爺爺直頭入都冇入過去啊
好喇
而家你哋想唔想要啲嘢食或者嘢飲啊？
好啊，我要啊，唔該你，我要例牌
但係Peppa你嘅例牌係咩啊？
我唔知道啊，揀你鍾意嘅嘢得㗎喇
例如係士多啤梨奶昔
可以啊，兩杯士多啤梨奶昔吖，唔該
爹哋
好，冇問題
請慢用吖，係你哋嘅例牌啊
士多啤梨奶昔就係我今日嘅例牌嚟啊
係啊
有啲嗚嗚聲𠸏？
係狐狸先生嚟啊
狐狸先生透過敲打聲同
咖啡色嘅貓先生落單
噉敲法代表要一杯茶
加兩粒方糖
牛角包
同一隻香蕉
我要嘅嘢齊晒
睇唔睇我哋啲畫啊，爹哋？
我哋將所有入過你間咖啡室嘅人
都畫低晒，噢
畫得好好啊，點展示畀大家睇呢？
有辦法
送到喇，一盒晾衫夾啊，好極
貓先生用啲晾衫夾
掛起Peppa同Candy畫嘅畫
而家個個入到嚟咖啡室嗰陣
都會見到自己喇
好嘢
Peppa鍾意貓先生嘅咖啡室
大家都鍾意貓先生嘅咖啡室